Ejercicio #1

Escribe un codigo que ayude en la politica de reembolso, las clausulas son las siguientes:
se puede regresar si:
	Han pasado 10 dias o menos y el articulo no esta usado
	No importa el tiempo si el articulo tiene defecto de fabrica y no funciona
El programa debe de preguntar 3 cosas: 
¿Cuantos dias han pasado desde la compra?
¿El producto ha sido usado?
¿El Producto tiene defectos de fabrica?
El programa debe decidir de acuerdo a las clausulas si el producto se puede reembolsar.
El programa debe imprimir el resultado

Ejercicio #2
Escribe un programa que simule un juego de adivinar una fecha:
Pregunta al usuario cuando fue el año de la primer pelicula de Chucky(1988)
si se pasa manda el mensaje a pantalla
	"Fue un poco antes"
si es menor manda el siguiente mensaje a pantalla
    "Fue un poco despues"
Si adivina imprime en pantalla el siguiente mensaje y despues termina el programa
    "Correcto"
nota: el código debe de seguir ejecutándose en caso de aun no haber adivinado el año correcto de la película.

Ejercicio #3
Cuantos asteriscos imprime el siguiente codigo:

i = 0
while i <= 10:
    i += 1
    if i % 2 == 0:
        print("*")
		
Ejercicio #4

Completa el  código, de manera que el loop, cuando i=3, se salte a la siguiente iteración :
El siguiente loop, cuando i =3, salta a la siguiente iteracion:
i = 0
while i < 6:
  i += 1
  if i == 3:
    <<tu codigo aqui>>
  print(i)
  
Ejercicio #5
Escribe un código que compare dos números `a` y `b` (por ejemplo, 7 y 10) e imprima si `a` es mayor, menor o igual a `b`.