1. Escribe un programa que imprima en pantalla  el siguiente texto:
"Twinkle, twinkle, little star, How I wonder what you are! Up above the world so high, Like a diamond in the sky. Twinkle, twinkle, little star, How I wonder what you are"

De forma que la salida se observe de la siguiente manera: 

Twinkle, twinkle, little star,
	How I wonder what you are!
		Up above the world so high,
		Like a diamond in the sky. 
Twinkle, twinkle, little star, 
	How I wonder what you are

Nota: Para imprimir un espacio en blanco puedes utilizar “\n”, mientras que para imprimir una tabulación, se puede utilizar “\t”

2. Imprime en pantalla "hola mundo" en clave morse. Cada letra debe de ir separada por un espacio en blanco, y cada palabra en un renglón distinto. Ejemplo:

.... --- .-.. .-
-- ..- -. -.. ---

3. Imprimir en pantalla la conversión de segundos a las diferentes unidades de tiempo, tal y como se muestra en el siguiente ejemplo: "100700 segundos es el equivalente a: 1 dia, 27 horas, 1678 minutos"
	
	a) 65000 segundos
	b) 180000 segundos
 
4. ¿Podrías explicar porque la siguiente expresión imprime un "True" en la pantalla?
print(False < (True > (True < False)))