1) Crea una tupla con los meses del año (ordenados) y pide al usuario que ingrese un número. Imprime en pantalla
el mes correspondiente.

Ej. El usuario ingresa el número 7

--- El mes número 7 es Julio ---

2) Crea una tupla con números enteros, pide un número por teclado e imprime cuantas veces se repite.

3) Crea una tupla con números enteros e imprime el número con mayor valor y el que menor tenga.

4) Escribe un programa que guarde en un diccionario los precios de las frutas de la tabla de abajo. Preguntar al usuario por una fruta y 
cantidad de kilos. Imprime en pantalla el precio de esa cantidad de kilos de fruta. Si la fruta no está en el diccionario debe mostrar
un mensaje informando de ello.

Fruta	Precio (Por kilo)
Plátano	       5.35
Manzana	       3.80
Pera	       4.85
Naranja	       9.70

Ej. Si el usuario ingreso Manzana y 3 kilos

--- El precio de 3 kilos de Manzana es 11.4 ---

5) Considerando el ejercicio anterior, agrega lo siguiente:

    1: Agrega un menu que tenga las siguientes opciones:
        a) Agregar Fruta
        b) Carrito de Compras
        c) Pagar
        d) Salir

    2: En la opción de "Agregar Fruta" se debe permitir al usuario agregar una fruta con su precio al diccionario creado anteriormente. 
    Nota: Al terminar de agregar la fruta, se debe regresar al Menú.
    3: En la opción de "Carrito de Compras" se le preguntará al usuario por una fruta y la cantidad de kilos, almacenar este valor en un 
    diccionario (Ej. {"Manzana": 7.60, "Pera": 4.85}). El usuario decidirá cuando desea terminar de agregar Frutas y se le debe dar la 
    opción de Continuar o Regresar al Menú.
    Nota: En dado caso que el usuario ingrese una fruta ya existente en el carrito de compras, se deberá agregar esa nueva cantidad al 
    valor almacenado.
    4: En la opción "Pagar", se deberá imprimir el carrito de compras y mostrar el total de la compra.
    
    Ejemplo:

    Carrito de Compras
    Fruta       Kilos        Total
    Manzana       2          7.60
    Pera          1          4.85

    Total ------------------ 12.45

    Después de imprimir el carrito de compras se debe de terminar el programa.
    
    Nota: En caso de no contar con frutas en el carrito de compras, se debe mostrar
    un mensaje mencionando que el carrito esta vacio y 

    5: En la opción "Salir" se deberá terminar el programa.