1. Escribe el siguiente programa. 
    Crea las siguientes variables:
    - Una variable para almacenar tu nombre y apellido.
    - Una variable para almacenar tu edad.
    - Una variable para almacenar tu fecha de nacimiento.

Imprime la salida de la siguiente manera:

|      Nombre      |       Edad         |     Fecha de Nacimiento   |

    Rodrigo Lopez           25                     11/01/1999


2. Visualiza el siguiente código

dolar_price = 20.46
mexican_peso_quantity = 39850
pesos_to_dolar = round(mexican_peso_quantity / dolar_price, 2)

print(mexican_peso_quantity, "pesos mexicanos es igual a:", pesos_to_dolar, "dolares", sep=" ")


Nota: round() - sirve para redondear a un número específico de decimales, en este caso 2.

2.1 - Agrega comentarios que consideres necesarios para explicar el código.
2.2 - Para finalizar ejecuta el código para validar que no existen errores.



3. Escribe un programa que pida al usuario su nombre, estatura (en metros, ej. 1.71) y edad.

    3.1 - Convierte la estatura a centímetros.
    3.2 - Convierte la estatura a pies.
    3.3 - Convierte la estatura a pulgadas.
    3.4 - Convierte la estatura a pies y pulgadas.

Imprime la salida de la siguiente manera:

|      Nombre      |       Edad         |
    
    Rodrigo Lopez           25


|                            Estatura                             |
|    m     |    cm     |    ft    |    in     |       ft - in     |
|   1.71   |    171    |   5.61   |    67.32  |      5ft + 7in    |


Nota: Recuerda que un pie es igual a 30.48 cm y una pulgada es igual a 2.54 cm.


4. Escribe un programa que calcule la velocidad. Recuerda que la fórmula para calcular la velocidad es:

            Velocidad  = Distancia / Tiempo

        4.1 - El usuario debe ingresar los valores de distancia y tiempo.
        4.2 - La salida debe mostrar la velocidad.